manejo del catálogo de elementos de
inventario en contapyme móvil desde
contapyme móvil podemos acceder a toda
la información de los productos
servicios insumos y materiales de la
empresa siempre y cuando estén marcados
como visible en internet programa
agente para acceder a esta opción
debemos Iniciar sesión en contapyme
móvil y dar clic a la opción elementos
de inventario del menú
catálogos podemos ingresar filtrado por
alguna de estas opciones Vamos a
ingresar por ejemplo filtrado por
productos el sistema presenta 20
registros por
página y podemos Navegar entre páginas
con los botones que se encuentran en la
parte
superior o en la parte
inferior en el listado principal de
elementos de inventario podemos realizar
búsquedas por nombre o identificación
del elemento para ello ingresamos en la
barra de búsqueda algunos de estos
parámetros y damos clic en el botón
Buscar el sistema nos arroja las
coincidencias encontradas Con este
código para cerrar este filtro que hemos
realizado damos clic en el icono de la x
que se encuentra enseguida del campo
filtro podemos también Buscar productos
por letra por ejemplo queremos obtener
todos los productos que empiecen por la
letra
m sistema nos muestra las coincidencias
encontradas o podemos realizar filtros
avanzados dando clic en el botón de
filtro con esta opción podemos obtener
los productos que cumplan con unos
determinados parámetros establecidos por
ejemplo vamos a obtener todos los
productos de la marca
HP definimos el parámetro de búsqueda y
damos clic en el botón
Buscar el sistema nos arroja las
coincidencias y nos indica que filtro
ahora es
avanzado estando en el listado principal
en la esquina superior derecha
encontramos el botón crear al dar clic
sobre él el sistema solicita primero que
todo la identificación del nuevo
producto y al dar clic en el botón
Okay presenta las pestañas de los
formularios en los cuales se digita el
resto de información tal y como se hace
en contap de
escritorio vamos a cancelar este
registro y Vamos a ingresar a la
información de un producto vamos a dar
clic sobre el elemento computador MP
ensamblado
3 al dar clic sobre el producto podemos
visualizar a manera de ficha la
información y la foto del producto aquí
se encuentran disponibles las siguientes
opciones
existencias permite consultar la
cantidad existente del producto producto
en las diferentes bodegas que se manejen
en la empresa disponibilidad permite
conocer si un producto estará o no
disponible a una fecha determinada
presenta la cantidad presupuestada en
las diferentes bodegas y las operaciones
que alteran dicha cantidad por ejemplo
pedidos órdenes de compra requisiciones
internas entre otros para conocer más
sobre la consulta de existencias y
disponibilidad por favor consulte el
video consulta de existencia y
disponibilidad de los elementos de
inventario
galería de imágenes permite visualizar
las imágenes que tiene asociadas un
producto como aquí lo podemos
observar esta herramienta facilita el
trabajo de los vendedores pues pueden
desde su dispositivo móvil mostrar a sus
clientes las imágenes de los productos
además de sus
especificaciones al dar clic en el botón
modificar se carga una nueva página con
el listado de pestañas para la edición
de los datos del producto ingresemos por
ejemplo a tipo de
inventario como podemos apreciar contap
Prime móvil maneja el mismo estándar de
colores de contap Prime de escritorio
Qué quiere decir que los campos de color
blanco son obligatorios los verdes
opcionales y los grises de solo lectura
la información que se presenta en cada
formulario es la misma que se presenta
en contapyme de escritorio y el proceso
de edición es es básicamente el mismo
activemos en este elemento las opciones
de genera comisión para vendedores e
incluir este producto en el conteo de
unidades
físicas debemos tener en cuenta en los
formularios de edición de la información
del elemento que el botón atrás de la
parte superior e inferior de la página
almacena de forma local los datos que se
hayan diligenciado en el formulario
Mientras que el botón cancelar descarta
los cambios que se hayan realizado al
dar clic en el botón atrás volvemos
nuevamente al listado de pestañas en
este listado encontramos las siguientes
acciones consolidar elemento la cual
permite fusionar la información de 12s
elementos y dejar solo un registro esto
aplica cuando por ejemplo el mismo
producto existe dos veces funciona igual
que en cont pime de
escritorio recodificar elemento que
permite asignar un nuevo código al
elemento en todos los registros que esté
el código del elemento este será
reemplazado por el nuevo código asignado
y la acción eliminar elemento la cual
elimina el elemento de la base de
datos también es muy importante tener
claro que si se han realizado cambios en
los datos de los formularios en la
esquina superior derecha de esta página
encontramos el botón de Okay para
guardar los datos del registro en la
base de datos si Si queremos Cancelar
toda la edición del elemento basta con
dar clic en el botón
Cancelar se debe tener en cuenta que
todas las acciones que se pueden
realizar en el catálogo de elementos de
inventario puede ser restringidas o
habilitadas para un determinado usuario
o grupo de usuarios Para ello se deben
configurar los perfiles de seguridad de
clientes móviles Para más información
sobre este tema consultar el video de
configuración de los perfiles de
seguridad para clientes móviles record
os entonces que con cont pime móvil
podemos acceder a toda la información de
nuestros productos servicios insumos y
materias primas accediendo en tiempo
real a los datos almacenados en el
servidor central de
contapyme esto es todo sobre manejo del
catálogo de elementos de inventario en
contapyme móvil